
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $500$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点の木と、長さ $M$の数列 $A=(A_1,\ldots,A_M)$、整数 $K$が与えられます。

木の頂点には $1$から $N$の番号がつけられており、$i$番目の辺は頂点 $U_i$と $V_i$を結んでいます。
</p>

<p>
この木の $N-1$個の辺をそれぞれ赤か青のどちらかに塗ります。そのような方法は $2^{N-1}$通りありますが、そのうち次の条件を満たすような塗り方の個数を $998244353$で割った余りを求めてください。
</p>

<p>
条件：

最初、駒を頂点 $A_1$におく。$i=1,\ldots,M-1$の順に、駒を頂点 $A_i$から頂点 $A_{i+1}$まで、辺をたどって最短経路で動かす。
これらの操作を最後まで行ったとき、赤く塗られた辺を通過した回数を $R$、青く塗られた辺を通過した回数を $B$とすると、$R-B=K$である。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 1000$
</li>

<li>
$2 \leq M \leq 100$
</li>

<li>
$|K| \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq N$
</li>

<li>
$1\leq U_i,V_i\leq N$
</li>

<li>
与えられるグラフは木である
</li>

<li>
入力に含まれる値は全て整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$K$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_M$$U_1$$V_1$$\vdots$$U_{N-1}$$V_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。  
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 5 0
2 3 2 1 4
1 2
2 3
3 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
$1,3$番目の辺を赤く、$2$番目の辺を青く塗ったとき、
</p>

<ul>

<li>
頂点 $2$から頂点 $3$への移動で赤い辺を $0$回、青い辺を $1$回
</li>

<li>
頂点 $3$から頂点 $2$への移動で赤い辺を $0$回、青い辺を $1$回
</li>

<li>
頂点 $2$から頂点 $1$への移動で赤い辺を $1$回、青い辺を $0$回
</li>

<li>
頂点 $1$から頂点 $4$への移動で赤い辺を $2$回、青い辺を $1$回
</li>

</ul>

<p>
それぞれ通過し、全体では赤い辺を $3$回、青い辺を $3$回通るため、条件を満たします。
</p>

<p>

<img src="https://img.atcoder.jp/ghi/f9b2b199fb6eedaca02e15ff556b72b1.png">

</img>

</p>

<p>
この他、$1,3$番目の辺を青く、$2$番目の辺を赤く塗るときも条件を満たし、これら以外の塗り方は条件を満たさないため、答えは $2$通りです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 10 10000
1 2 1 2 1 2 2 1 1 2
1 2
1 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
条件を満たす塗り方が存在しないこともあります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10 2 -1
1 10
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
7 8
8 9
9 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

126

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 4**

<div>

5 8 -1
1 4 1 4 2 1 3 5
1 2
4 1
3 1
1 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 4**

<div>

2

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
